# Algorithm by Python

> 本仓摘录《算法 第4版》内常用算法的Python写法，持续更新。

## 第1章 基础

## 第2章 排序 - [常用算法介绍](./第2章-排序)

### 2.1.初级排序算法
算法 2.1 选择排序 - [[代码](./第2章-排序/2.1.初级排序算法/2.1.选择排序.py)]

算法 2.2 插入排序 - [[代码](./第2章-排序/2.1.初级排序算法/2.2.插入排序.py)]

算法 2.3 希尔排序 - [[代码](./第2章-排序/2.1.初级排序算法/2.3.希尔排序.py)]

### 2.2.归并算法

算法 2.4 归并排序 - [代码](./第2章-排序/2.2.归并排序/2.4.自顶向下的归并排序.py)

### 2.3.快速排序

算法 2.5 快速排序 - [代码](./第2章-排序/2.3.快速排序/2.5.快速排序.py)

### 2.4.优先队列

算法 2.7 堆排序 - [代码](./第2章-排序/2.4.优先队列/2.7.堆排序.py)

## 第3章 查找

## 第4章 图

## 第5章 字符串

